Trong phần này, chúng ta sẽ xem xét khả năng của AI.
Vì vậy, một trong những dịch vụ cốt lõi từ AWS trên AI là các đại lý Amazon Bedrock.
Bây giờ, trước khi chúng ta lặn sâu vào những gì là các đặc vụ Amazon Bedrock,
Hãy nhìn vào một định nghĩa chính thức trên các đại lý Bedrock.
AWS nói các đặc vụ Amazon Bedrock là một dịch vụ quản lý đầy đủ.
Vậy, điều đó có nghĩa là AWS sẽ lo việc giám sát, tăng cường, vá,
và tất cả những nhiệm vụ khác liên quan đến các đặc vụ.
Vì vậy, các đại lý của Amazon Bedrock cho phép ứng dụng sáng tạo AI để tự động hóa nhiệm vụ đa bước
Bằng cách kết nối chặt chẽ với hệ thống công ty, hệ thống ADI và nguồn dữ liệu.
Và, nếu bạn nhìn vào những gì chúng tôi đã thảo luận ở phần trước, chúng tôi đã nói về làm thế nào các đại lý
có thể tự động thực hiện công việc đa bước bằng cách kết nối với dữ liệu bên ngoài,
Nguồn dữ liệu nội bộ, thông qua các công cụ.
Vì vậy, đó là những gì AWS nhấn mạnh đến những gì các đặc vụ Amazon Bedrock có thể làm.
Bây giờ, chúng ta hãy xem xét các thành phần cốt lõi của các đặc vụ Amazon Bedrock.
Vì vậy, chúng tôi có tác nhân, và sau đó chúng ta hãy bắt đầu với các kế hoạch và lý luận quan trọng nhất
Khả năng của các đặc vụ.
Vì vậy, đại lý của Amazon Bedrock hỗ trợ bởi lý luận mặc định và hành động phong cách lên kế hoạch cùng
với hàng loạt suy nghĩ lý luận.
Vì vậy, trong phần trước, chúng tôi đã thảo luận về chuỗi suy nghĩ
và lý trí và cách lên kế hoạch.
Vì vậy, nếu bạn không đi qua bài giảng đó, xin vui lòng đi qua bài giảng đó cho cơ bản trong
phần trước.
Bây giờ, hãy để tôi đi trước và lặn sâu hơn một chút vào làm thế nào các nhân viên Amazon Bedrock
Thực hiện cách lập luận và hành động hoạch định.
Vì vậy, trong một trong những phần trước đó, chúng tôi đã xem xét trường hợp sử dụng này khi chúng tôi đang làm
Đặc vụ Al đang lên kế hoạch.
Vì vậy, chúng tôi đã nói rằng người sử dụng sẽ đi trong một kỳ nghỉ 5 ngày và ông đã gửi yêu cầu này đến vi thu nhỏ
Đặc vụ AI và sau đó tác nhân siêu nhỏ này có hai khả năng để kiểm tra cân bằng trái
nhân viên và đặt một khách sạn.
Và sau đó chúng tôi đã đặt câu hỏi nơi chúng tôi nói, được rồi, đặt phòng khách sạn cho tôi với
Thẻ nhân viên nhận dạng cái này và nếu số dư là hơn ba ngày, thì đặt một khách sạn.
Bây giờ, nếu bạn nhớ, có ba hành động quan trọng mà đặc vụ AI phải thực hiện.
Vì vậy, kiểm tra cân bằng của tôi từ bảng hệ thống nhân sự của tôi, sau đó thực hiện một quyết định nếu
để lại cân bằng nhỏ hơn hoặc hơn ba ngày và sau đó thứ ba, nếu để lại cân bằng là
Ít hơn ba ngày, sau đó cho tôi biết rằng phòng khách sạn không thể được đặt và nó là nhiều hơn
Hơn ba ngày, rồi đặt phòng khách sạn.
Được rồi, với ví dụ này, bây giờ hãy xem, làm thế nào điều này sẽ được thực hiện trong các đại lý nền Amazon.
Chúng ta đang xem xét phong cách dàn dựng phản ứng.
Vì vậy, đôi khi nó được gọi là cách dàn dựng phản ứng hoặc nó cũng có thể được gọi là phản ứng
Kiểu nhắc nhở.
Vì vậy, đó là một số từ khóa mà chúng tôi sẽ thường nghe.
Bây giờ chúng tôi là các đặc vụ Amazon trên nền đá, vì vậy chúng tôi có một cái gì đó được gọi là dàn nhạc.
Vì vậy, bạn có thể nghĩ về dàn nhạc như một số mã nội bộ mà AWS đã viết cho mục đích
của dàn nhạc.
Vì vậy, hoặc bạn có thể sử dụng dàn nhạc mặc định mà AWS có, nhưng nó cũng cho phép bạn
Nếu cần, hãy viết ra bộ dàn nhạc tùy chỉnh bằng chức năng AWS Lambda.
Bây giờ, hãy xem những gì dàn nhạc này làm và làm thế nào nó tương tác với ngôn ngữ lớn
Mô hình đang điều khiển đặc vụ.
Được rồi, vậy điều đầu tiên dàn nhạc này sẽ làm là gửi yêu cầu người dùng.
Như chúng ta đã thấy trong ví dụ trước, người dùng muốn đặt phòng khách sạn dựa trên
Số lá cây.
Vì vậy, những gì dàn nhạc này sẽ làm là nó sẽ gửi yêu cầu người dùng và tất cả các công cụ
Đúng vậy.
Vì vậy, có lẽ nó có một công cụ để kiểm tra cân bằng trái từ hệ thống HR, có thể nó có một công cụ
để kiểm tra, liệu nó có thể có một công cụ để đặt chỗ trong khách sạn không.
Vì vậy, nó sẽ gửi các yêu cầu người dùng cộng với công cụ để này LLM đang lái xe các đại lý và
sau đó LLM sẽ phân tích và sau đó LM sẽ trả lời với những gì là hành động
Nó cần được đưa đi tiếp theo.
Vì vậy, những gì sẽ xảy ra là giống như trong trường hợp của chúng tôi, điều đầu tiên nó sẽ làm là nó sẽ đi
để gọi cho hệ thống hậu phương của đám quan chức cấp cao để giữ thăng bằng.
Bây giờ, hãy nói rằng nó đã có cân bằng để lại mà nói rằng số dư của bạn là 10 ngày.
Tiếp theo, dàn nhạc này sẽ gửi yêu cầu, các công cụ và quan sát
Mà nó có được từ bước này đó là số dư của tôi.
Vì vậy, sau đó nó sẽ nói OK số dư của nhân viên là 10 ngày và sau đó
Nó sẽ cung cấp cho nó những gì nó cần làm tiếp theo.
Và trong trường hợp này, vì số dư là hơn 3 ngày, vì vậy nó sẽ nói với nó
Đi gọi điện đến khách sạn đặt phòng và đặt phòng khách sạn.
Và sau đó dàn nhạc làm điều đó và một khi nó nhận được quan sát từ đặt chỗ khách sạn
API, nó sẽ gửi yêu cầu này, các công cụ nó có và trước đó và quan sát mới
đặc vụ và đặc vụ sẽ quay lại với lời khuyên.
Và trong trường hợp này, nó sẽ là kết quả cuối cùng.
Và như chúng tôi đã thấy trong các bản thử nghiệm trong phần trước đó rằng nó sẽ trở lại với các đặt cược
ID.
Đó là cách mà cách lý luận và giao hưởng hành động hoạt động ở các đại lý nền móng Amazon.
Bây giờ nếu bạn thấy phản ứng, thỉnh thoảng nó được gọi là phong cách dàn nhạc hay phong cách thúc đẩy,
Nó định nghĩa kế hoạch và sau đó chỉnh sửa khi chúng ta đi, nhưng nó là sự đơn giản trong tự nhiên.
Vì vậy, bây giờ hy vọng bạn hiểu rằng mặc dù nó là năng động, vì vậy hãy nói trong phần này
Nó nói nghỉ phép chỉ có hai ngày, vì vậy nó sẽ có một hành động khác.
Nhưng nếu số ngày nghỉ phép là hơn ba, sau đó nó sẽ mất một khác nhau
diễn
Vì vậy, mặc dù nó là năng động trong tự nhiên, nhưng nó vẫn còn là ẩn số, okay.
Cách lập kế hoạch thứ hai mà đặc vụ Amazon ủng hộ là tùy chỉnh.
Vì vậy, tùy chỉnh có nghĩa là bạn có thể viết phong cách dàn nhạc của riêng mình hoặc thúc đẩy phong cách của mình.
Và một trong những lý luận phổ biến là lý luận mà không cần quan sát hoặc đôi khi được gọi là re-woo.
Và tại sao bạn muốn sử dụng một kiểu dàn nhạc khác?
Và lý do là nếu bạn thấy những kịch bản mà chúng tôi đã thảo luận trước đó, nó đã được thư giãn
trong tự nhiên.
Vì vậy, đầu tiên dàn nhạc gửi yêu cầu đến đặc vụ LM, có lẽ nếu bạn đang sử dụng một cái gì đó
Giống như đám mây hoặc một mô hình ngôn ngữ lớn, nó sẽ mất ba giây có thể ít nhất để làm
xử lý sau đó trong bước tiếp theo, nó sẽ một lần nữa gửi này và sẽ có nhiều xử lý
Và rồi một lần nữa nó sẽ gửi.
Vì vậy, nó có thể là năm đến mười giây trước khi người dùng thực sự nhận được một phản hồi trong xử lý phức tạp
Tình huống.
Và nếu đó là một robot chat, thì khách hàng có thể không có một kinh nghiệm người dùng tuyệt vời.
Vì vậy, trong một số kịch bản, bạn có thể chỉ cần gửi yêu cầu một lần cho ngôn ngữ lớn
Mô hình và sau đó nó cho bạn biết các bước và sau đó bạn chỉ cần đi trước và phản hồi rằng phản hồi
cho người dùng cuối cùng.
Anh không cần phải dùng nó liên tục.
Vì vậy, một ví dụ phổ biến mà nó luôn cung cấp cho lý luận mà không cần quan sát là hãy
Nói là anh muốn đặt phòng trước bữa tối.
Vì vậy, điều duy nhất bạn phải làm là nói rằng bạn muốn có một thực đơn và bạn muốn
để đặt bàn cho một ngày đặc biệt.
Vì vậy, một khi bạn gửi yêu cầu cho các đại lý, nó sẽ gọi là đặt phòng nhà hàng,
rồi gửi thực đơn.
Vì vậy, có lẽ nó cần phải gửi yêu cầu đó chỉ một lần để mô hình ngôn ngữ lớn để lưu vào
Thời gian trả lời.
Được rồi.
Bây giờ cái thứ hai là bộ nhớ.
Vì vậy, các đại lý nền tảng được kích hoạt với cả bộ nhớ dài hạn và ngắn hơn bộ nhớ và dài hơn
có thể sử dụng bộ nhớ từ xa để lưu giữ cuộc trò chuyện của người dùng lên đến 365 ngày.
Bộ nhớ dài hạn được quản lý bởi AWS và tất cả những gì bạn cần làm là xác định xem nó có đúng hay không
hoặc sai và nó sẽ lưu giữ cuộc trò chuyện lâu dài giữa người dùng và tác nhân.
Tiếp theo là bộ nhớ ngắn hơn một lần nữa này được hiệu lực bởi AWS theo mặc định tất cả các tương tác
giữa người dùng kết thúc và tác nhân trong phiên chạy đặc biệt đó sẽ được lưu trữ
Và những đầu vào người dùng cũng sẽ được chuyển sang các công cụ mà bạn có thể sử dụng
và kết hợp với đặc vụ.
Được rồi.
Tiếp theo là các công cụ và hành động AWS cung cấp ba loại công cụ.
Đầu tiên là nhóm hành động và điều này rất quan trọng.
Vì vậy, ở đây bạn có thể sử dụng một sự kết hợp của AWS Lambda và mở ADI.
Vì vậy, một khi chúng tôi xây dựng các trường hợp sử dụng trong các phần tiếp theo sau đó bạn sẽ có thể
để hình dung làm thế nào chúng tôi có thể sử dụng các nhóm hành động để kết nối với bên ngoài và bên trong dữ liệu
Nguồn tin.
Và sau đó bạn có nền tảng kiến thức nền tảng và chúng tôi đã thảo luận về quản lý
một giải pháp thô sơ từ AWS và kiến thức có thể được kết hợp với các tác nhân cho phép
người dùng cuối truy cập dữ liệu chưa cấu trúc dưới dạng PDFs và vân vân.
Cuối cùng anh cũng có đoạn mã.
Vì vậy, một kịch bản chung sẽ là, vì vậy hãy nói rằng bạn có một đại lý bác sĩ và nó là giám sát
Một vài ứng dụng trong môi trường.
Giả sử có một sự cố.
Vì vậy, những gì tác nhân ứng dụng dev này có thể làm là nó có thể phân tích những gì là nguyên nhân gốc của các đại lý
bằng cách sử dụng LM sau đó tạo ra các mã và sau đó nó có thể kiểm tra mà mã trong mã
Thông dịch là môi trường của hộp cát địa phương.
Và nếu nó hoạt động ở đó thì nó có thể thực hiện miếng vá đó.
Đó là những gì có thể sử dụng để giải mã.
Vậy là bạn có giao tiếp.
Vì vậy, chúng tôi có một tác nhân và nó cũng hỗ trợ dàn nhạc đa tác nhân.
Vì vậy, đôi khi ứng dụng mà bạn có thể xây dựng với tác nhân có thể thực sự phức tạp
Và đặc vụ có thể có nhiều công cụ có thể hàng chục và hàng trăm công cụ.
Vậy thì có thể sẽ khó cho một đặc vụ duy nhất đi theo đúng hướng yêu cầu của người dùng.
Và trong trường hợp đó chúng tôi có thể sử dụng nhiều tác nhân và sau đó AWS cung cấp cho bạn với một đa số
Khung dàn dựng đặc vụ giúp bạn định tuyến cho nhiều tác nhân và
cũng giúp phối hợp và hợp tác giữa các đặc vụ khác nhau.
Và cuối cùng là với thanh tra bảo vệ.
Vì vậy, dịch vụ nền của Amazon đã có một khả năng mà bạn có thể xây dựng các đường hầm bảo vệ tùy chỉnh
Để phát hiện ảo giác hoặc phát hiện độc tính và kiểm soát.
Vì vậy, bạn có thể xây dựng các rào chắn từ dịch vụ nền và sau đó kết hợp với
Đặc vụ Amazon.
Được rồi, đó là khá nhiều từ những thành phần cốt lõi của các tác nhân làm nền Amazon.
Hẹn gặp lại ở bài giảng kế tiếp, cảm ơn.